2013/09/15
和Bo第一次在台北玩

我們去了華山文創，在豔陽下探索身為台北人卻從未造訪的新台北。我終究不是個好導遊，前往夜市迷路，搭公車迷路，找不到往象山的路，最後我們只好以午夜場電影結束第一次的台北約會，這些慌忙我都還記在腦海，也默默定下了只要見面就會看電影的小規矩。

2013/11/07
與豆腐君約會

那天我閒來沒事想跟妳要張自拍，正好想起曾陪著我們一同遊玩的豆腐君，還好有它，方方正正的正好適合妳的床頭，在我不能陪妳的時候，豆腐君代替我在東京陪伴妳，回國時要記得把它帶回來喔!!

2013/12/29
ボと再会

初めて、誰のために授業をさぼて海外旅行に行った、初めて、飛行機を間に合わなかった。初めて、父からこの子なら行けるを認められ。数えず困難を超えて、やっとボと再会した。雷門での自撮りは何よりだ^^

2013/12/30
ボと雪、どっちも大好き！

俺、雪大好き！いつもこのセリフを聞いて、ボボさえ飽きないわけないだろうｗｗ。でもさ、大好きだから一緒に見たい！何といっても、初めての雪体験は俺のものだ～ボボと雪、最高の組み合わせだ。約束したよ、また一緒に見るって。

2013/12/30
風が強く、俺に頼む


