2013/09/15
和Bo第一次在台北玩

我們去了華山文創，在豔陽下探索身為台北人卻從未造訪的新台北。我終究不是個好導遊，前往夜市迷路，搭公車迷路，找不到往象山的路，最後我們只好以午夜場電影結束第一次的台北約會，這些慌忙我都還記在腦海，也默默定下了只要見面就會看電影的小規矩。

2013/11/07
與豆腐君約會

那天我閒來沒事想跟妳要張自拍，正好想起曾陪著我們一同遊玩的豆腐君，還好有它，方方正正的正好適合妳的床頭，在我不能陪妳的時候，豆腐君代替我在東京陪伴妳，回國時要記得把它帶回來喔!!

2013/12/29
ボと再会

初めて、誰のために授業をさぼて海外旅行に行った、初めて、飛行機を間に合わなかった。初めて、父からこの子なら行けるを認められ。数えず困難を超えて、やっとボと再会した。雷門での自撮りは何よりだ^^

2013/12/30
ボと雪、どっちも大好き！

僕、雪大好き！いつもこのセリフを聞いて、ボボさえ飽きないわけないだろうｗｗ。でもさ、大好きだから一緒に見たい！何といっても、初めての雪体験は俺のものだ～ボボと雪、最高の組み合わせだ。約束したよ、また一緒に見るって。

2013/12/30
風が強い、俺に頼もう

ボボのこと、僕が守る！中禅寺湖のそばで撮った写真が俺の気持ちをしっかり説明した。ボボと付き合ってから、時々喧嘩したり、けれども、守りたい気持ちは一秒でもかわらない！

2013/12/30
雪地慶典

一向靦腆的bo在拍照時張開了雙臂，我的興奮也傳染到妳，在純白面前我們毫不保留對彼此的喜歡。牽著妳的手，闖蕩所有未知的冒險，我想沒有人比妳更適合當我心中的雪天使，永遠的天使。

2013/12/30
偷拍阿波

喜歡bo認真的模樣，雖然有時候我會笑妳：為什麼要對不重要的事情這麼認真，但其實我很喜歡妳這樣子。我總是怕麻煩，而bo會很認真把這些瑣事一一做完，要是沒有bo在身邊，我的生活肯定亂糟糟XD 謝謝阿波！

2014/01/01
2014快樂

第一次和bo的跨年就如此大費周章，為了妳我真的願意天涯海角都飛過去。當天我們剛從日光回來，搭了好久的車好不容易回到了上野，晚餐經過波折才吃到原本訂位的餐廳，還好最後我們看到了東京鐵塔的countdown，算是順利的結尾吧XD

2014/01/01
增上寺敲鐘

沒有煙火，沒有大聲的喝采慶祝，卻有對信仰堅信不移默默排隊敲鐘的人們，難得的文化體驗引導我們抽籤、敲鐘，特別的日本式過年，一點也不輸台灣的煙火秀。如此喜愛日本的我們，或許有一天，都將成為日本人也說不定XD


2014/02/14
第一次情人節

第一次的情人節是我的規劃優^^，偷偷在床頭放一束花，做了早餐給妳吃，逛街、吃大餐、看電影，這天的我們幸福洋溢，喜歡給妳一些小驚喜，讓妳覺得在我身邊永遠都有新鮮感，我會努力年年想出新花招來討阿波開心^^

2014/02/17
象山夜景

去年我們為了尋找象山而大迷路，這次捷運開通就沒有不去的道理。我喜歡夜景，每一點亮光都是一個故事，有人賣肝加班、有人挑燈夜讀，移動中的亮點更是忙碌的象徵，每一盞燈都有自己努力的故事。平常的我們是一盞燈，當我們迷失了方向時，可以來這些看夜景的地方，讀讀他人的故事，覓個機會再次點亮我們的燈。

2014/03/18
花兒與波

記得前一晚我們小小吵了一下，但這天天氣很棒，牽著波挑著海芋，享受拔出海芋的清脆感，不開心的情緒隨之煙消雲散。下午我們依偎在淡水河畔，我假裝很累躺在阿波身上，喜歡這種有人依靠的感覺，常常，我總是一個人挺直腰桿迎接所有挑戰，和妳在一起後，有人分攤有人陪伴，我覺得安心許多^^

2014/03/23
上次見面

這次高雄遊，是到目前為止的最後一次見面，面對著下次見面不知何時的未來，除了把握現有的時間無其他辦法。這天騎著車載著妳在台南市區晃晃，有人從背後抱著的感覺讓我好驕傲，不知道從哪天開始，照顧妳成為我的義務，保護妳成為我的責任，但這些義務責任從來不是負擔，我喜歡照顧妳，也喜歡妳依賴我，讓我一直照顧妳好嗎?

